---
author: "Francis"
title: "以前"
date: 2022-02-28
description: "我不堪的过去"
tags: ["附魔"]
thumbnail: https://unsplash.com/photos/2S2F2exmbhw/download?force=true&w=1920
---

### Overview
大约在2021年2月吧，我也忘了实际的日期，我被魔鬼附身了。先告诉大家我做过什么来吧。我自小就有同性恋的倾向，我在小学时就与一些小男生做了一些非常羞耻的事。我来自一个破碎的家庭，我没有见过我的妈妈，我与爸爸的关系一直都很差，因为他都不会来理我。他以前有一个女朋友，过后他们结婚了。我和她原本是还蛮良好关系的，但是不懂为什么自从她成了我的后后母，我与她的关系也从美好进展到非常恶劣，在我的第一个弟弟出生以后，我就直接被打入冷宫了。我那时甚至很反感要改口叫她妈妈。我应该从那时起进入了叛逆。

### 童年
我的童年一直都处于被拒绝的情况。小学四年级我被送到马六甲，我很想念我的公公婆婆因为他们是我唯一能沟通的人。但是我不被允许回家，我第一次起了自杀的念头，可是我马六甲的保姆家人对我很好，我们每天都去圣堂参加弥撒，不过我当时并不知道为什么要去圣堂。直到有一次我被保姆的孩子诬赖，他们骂了我一顿，我很叛逆，我跟他们吵架，提议我要离开那里。之后我被安排了去住在学校里的修士楼。我在那里很寂寞，很孤单，一直很怕鬼。第一次我父母来看我，我很开心，可是我还是不被允许回槟城的家。那时我很爱去对面去看漫画书。有一次我的同学来我住的地方找我，他教我上网，我们去看了很多的色情网页。那时我小学五年级。

### 色情
其实我已经上瘾了色情网页，直到后来我身体出了蛇，我的大伯才把我带回去槟城。我的大伯对我很好，教我英文，但是我比较叛逆，他也许很讨厌我。我对他最大的不满是他不让我假期回槟城的家。教我要理的修女找他理论，我的老师也跟他反映可是结果还是一样。我在那里住的时候，很怕鬼，每天晚上学校里不知道为什会传来很多的声音，我怕到不敢睡在房间，所以楼梯间和祈祷房是我常去避难的地方。那时我还不会祈祷，只是觉得跟圣母他们在一起会安全。

### 婆婆
五年级，我终于被安排回到槟城，不过很可惜我的婆婆在那年癌症去世了。我不想念她，因为我很怕她会变鬼来找我。她死掉的时候，我还不以为是，我只是担心我的电脑游戏还没过关。现在想起来，我很后悔，我还记得，她还没死的几天前，她的眼睛已经瞎了，我偷偷问她口渴吗，我拿水给她喝，她流眼泪。我一直都记得，其实我还蛮想念她的。

### 同性恋
小学一直到中学，我与村里的小孩偷看色情片，还模仿他们，结果就给我种下了同性恋倾向的种子。我还与一位中年人有身体上的摸来摸去，一直维持了好一段时间，直到中学完毕吧，我都会偷偷去他的家，或者到马来kampung的河边树林去裸泳。

### 公公
中学时，我对色情网站着迷了，通常网吧会是我常去发泄的地方。偷上同性恋的色情网页、手淫。渐渐的，这个习惯已经在我心里发了芽。我的成长过程都被这些诱惑缠绕着，我还很喜欢。20岁时，我去了澳门工作，在那里我的诱惑更大了，我一直都有那种冲动，不过我的室友们都是正常的，所以就还好，我和他们在一起，就只是爱花钱购物，喝酒、唱歌、跳舞。直到我的公公突然间去死了，我一时之间就空虚了。我提不起劲工作，我开始找男生发生了很多很多的性关系。

### 毒品
这样的不良习惯一直发生着，直到有一天晚上我上了同性恋的交友app，有人约我到他那里。他们是一对那同性恋的伴侣。在那时，他们给我介绍了毒品。我在那晚接触了冰毒，摇头丸以及其他多种毒品。

### 腐败
然后我的生活就开始走下坡了，我一天到晚想到的只是毒品和男生和色情片。12年，是一个很痛苦的一段时间。痛苦在于我完全尽情的去享受这些毒品和性爱带来的快感，但是我的心里已经枯干了。当我的快感到了高峰时，那个恐怖的空虚感就充满了我，我很后悔，可是过后我又回继续去寻找更加刺激的乐趣。没完没了，我的身体受了很大的伤害，心灵也是。所以不知不觉，我去找的人，就只是我要发泄的对象，我也去骗人，甚至已经到了丧心病狂的地步，我开始对未满18岁的小弟弟感兴趣。任何年纪，任何国籍，任何肤色，总之越刺激我越喜欢。其他的人也一样，遇到样子丑的，我会伤害他们。从开始的一对一到多人派对，我都做过。我也经历了很多次的差一点就死去的经历。不过到现在我还在想，我为什么还活着，在现在这个时刻我在想，如果是耶稣救了我，为什么他会留着我呢？我罪大恶极，我甚至可能很伤他的心，因为他是全能全知的天主，祂看见我所做的一切，这也让我感到很无脸面对他。

### 附魔
12年来，我一共尝试要戒毒7次，每一次都不长久，12年里大概2年是正常的，但是10年是污秽的。时间久了，我的心灵越来越痛苦，这些毒品和性爱，我喜欢好看的，这也是我现在必须要去克服的习惯，身材好的和样子好看的，都是我必须要诚实去面对的一个事实。我要完全弃绝这些不良的恶习，我要迈向圣洁的生活。老实说，这次戒毒的过程很特别，因为在我第6次戒毒时，我接触了佛教的咒语。我当时以为我成菩萨了，哈哈，现在想起来我觉得很无知。不过我的路走错了，我要变一个好人，可是我忘了我是属于天主的人，我去了拜偶像和其他的神。终于我又为自己向魔鬼打开邀请的大门，然后去年的2月，我被附魔了。

### 后语
好了，我要去祈祷了。因为我每一天晚上都会被无数次的攻击。我的脑袋和情绪在白天是24小时不停的被干扰的。到了夜里连睡眠也是一个问题。不过呢我可以很肯定的告诉自己，天主在照顾着我。不然我已经死掉了啦。我是会介意你们怎样看我的，如果我说不介意，那么我就是骗人。我还不是圣人，所以我的缺点是非常的多。

### 劝告
最后我祈祷自己能够更有勇气的面对自己的过去，以及以绝对的信任耶稣带我在走每一步。我也希望我的经历可以为将来的人们起一个警惕，要注意自己的身体，因为我们的身体是圣神的宫殿，不要做那些会让圣神忧郁的事，也不要向魔鬼的诱惑give in。天主的十诫是法律，法律的权势就是罪过，遵守法律就能够免于罪过；然而死亡的刺是罪过，罪过会导致我们丧失生命，接着就是死亡。不过，耶稣的慈悲比一切罪过都大，只要回头向他，一切的苦难都会化险为夷。如果你也有类似我的过去，那么赶快去办告解吧，求他赦免我们的罪过，因为我们是没可能背负一大堆的罪恶感却又同时会幸福快乐的。如果你是一名非天主教徒，却又很渴望被打救，我很大胆的跟你说，你别无他路，唯有呼求耶稣。
